Первоначально была произведена работа с входными данными: 
перевод в grayscale, приведение к одному размеру, нормализация. 

В качестве базовой модели была выбрана трёхслойная сверточная нейронная сеть. 
После обучения на исходной выборке из 3600 изображений, среднеквадратичная ошибка составила 0.0008.
После обучения на выборке из 14400 изображений, созданных с помощью случайной аугментации, ошибка была равна 0.0064.
Из этого можно сделать вывод, что данная архитектура неспособна обучиться характеристикам измененных изображений (с измененным углом наклона, со сдвигом и т.д.)

Вследствие этого была усложнена архитектура сети (представлена в ноутбуке). Наилучшие результаты модель приняла обучаясь на 28880 изображениях с MSE=0.0016.
Как видно, результат всё равно хуже, чем у базовой модели, однако для финальных результатов была выбрана именно эта модель, так как, возможно, 
на большой выборке тестовых данных эта модель, покажет себя лучше, чем базовая, обученная только на оригинальных изображениях.